គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ពីរ, បី។ ច្បាស់!
អ្នកបង្កើតបេះដូង
- មួយ, ពីរ, បី។ ច្បាស់!
- នៅផ្លូវបំបែកនោះ។
កន្លែងដែលជីវិតមួយស្ថិតនៅ
ចន្លោះជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
តើការអធិស្ឋានបែបណា
ដែលធ្វើឱ្យ Ah-jin អស់សង្ឃឹម
ផ្តល់ជូន?
នៅមាត់ទ្វារមរណៈ
នោះគឺជាជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ឬមួយចប់?
នោះគឺជាការស្លាប់
ចម្លើយរបស់ព្រះចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ Ah-jin
ឬការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់?
ជាមួយ​នឹង​ការ​រំលែក​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទេ!
លោកយាយ!
វគ្គទី ៨៖ មុនការវិនិច្ឆ័យ
សាល​មរណៈ​នៃ​មន្ទី​ពេទ្យ​សាមី​យុន​សេអ៊ូល។
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការគ្របដណ្តប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
ហុង ក្យុងស៊ុក
- តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- បាទ។
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅហាងកាហ្វេរបស់គាត់អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
CHOI អ្នកលេងកីឡាបេស្បលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទសម្លាប់ឪពុករបស់កីឡាករក្រៅម៉ោង
កំហុស​ដែល​បាន​ទទួល​យក​ដោយ​ផ្នែក
​ហើយ​បាន​និយាយ​ថា "វា​ជា​ការ​អន្ទះអន្ទែង"
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពី In-gang បានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់នាងជំនួសវិញ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចាំបានថា នាងគេងមិន
លក់ស្រួលនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជា
អំណោយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស In-Gang ដែលសង្ស័យអ្នក
ហើយរុញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនោះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់
​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថា
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
អ្នកដែលបោកខ្ញុំ...
ទេ
អ្នកដែលបញ្ឆោតគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកដោយល្ងង់
ហើយខ្ញុំបានបើកឡានចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានបាត។
អ្វី...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Ah-jin?
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
មុន និងក្រោយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
ឆ្មាមួយ។
នាងបានចេញទៅបង្ហាញខ្ញុំ
កូនឆ្មាដែលបានមក។
ឆ្មាមួយ?
នាងធ្លាប់ចិញ្ចឹម
ឆ្មាវង្វេងនៅក្នុងសង្កាត់។
In-mo មានអាឡែស៊ី
ដូច្នេះនាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅខាងក្នុងបានទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ដាក់​អាហារ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះឆ្មានាំ
កូនឆ្មា មក
ហើយបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់នាង
នៅពេលយប់។
សូមបន្ត។
បន្ទាប់ពីដាក់អាហារអោយគេ...
នាងបានក្រោកឈរឡើង ...
នៅពេលដែលនាងញ័រភ្លាមៗ
ហាក់ដូចជាវិលមុខ។
បន្ទាប់មកនាងបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​លុប​រាល់​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
និង​កាមេរ៉ា​មុខ​ឲ្យ​ស្អាត
ដូច្នេះ ចូរ​នាំ​នាង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ជាង
​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហើយមិនមាន
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
លោកយាយម្នាក់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
សូមប្រញាប់។
ចាំ!
ខ្ញុំចង់ដឹង
ច្បាស់ថាទំនាក់ទំនងបែបណា
អ្នកមានជាមួយ Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ករណីឃាតកម្មលើដំបូលផ្ទះ Nojeong-dong ។
តើ ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​បងស្រី Yeonhwa មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ ?
ខ្ញុំបានអានថាអ្នកបានថ្លែងទីបន្ទាល់ថា
អ្នកត្រូវបានជាប់នៅក្នុងអន្ទាក់
កំណត់ដោយកូនស្រីជនរងគ្រោះ
ដែលធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពិតប្រាកដ?
ថាតើវាមានតំណភ្ជាប់
រវាង Baek Ah-jin
និងឃាតកម្មឪពុកនាង?
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
រវាង​ឃាតកម្ម
​លើ​លោក បាក សឿង​ជី...
និងលោកស្រី Baek Ah-jin...
មិនមានការតភ្ជាប់ទេ។
សុំទោស?
គ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
កាល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​បែប​នោះ
​ចេញ​ពី​បំណង​កំសាក
រំលងច្បាប់
ព្រោះខ្លាច
នៃការក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
ដែលខ្ញុំសោកស្តាយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបម្រើរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ហើយបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយការឃុំឃាំង
ប៉ុន្តែបំណុលរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកស្លាប់
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​សម្រាប់​ជីវិត។
Baek Ah-jin គឺ
គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី
​ដែល​បាន​បាត់​បង់​គ្រួសារ។
នាងគឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសរហូតដល់
ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
តាំងពីនាងល្បីម្ល៉េះ
វានឹងមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់បែបយ៉ាងដោយជៀសមិនរួច។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
វាជាឱកាសដើម្បីសងសឹក។
ហេតុអ្វីការពារខ្ញុំ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ឆ្នាំ​ដំបូង...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក
ពេលខ្ញុំចេញ...
និងរបៀបសងអ្នកវិញ។
កំឡុងឆ្នាំទីពីរ
ខ្ញុំបានបន្តគិត...
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ, មនុស្សទាំងអស់?"
បន្ទាប់ពីរដូវរងាទីបី ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
អំពីអ្វីដែលអាចជំរុញអ្នក ...
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
ហើយមួយឆ្នាំក្រោយមក ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាណិតអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យត្រឹមត្រូវម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ជាកុមារ
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវរបស់អ្នក
ប្រហែលជាខុសគ្នា។
ដូច្នេះក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជា
មនុស្សពេញវ័យសម្រាប់អ្នក។
ពេល​មួយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​បែប​នោះ។
ខ្ញុំឈប់ខឹងអ្នកហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​មាន​ទោស​អ្វី​ឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
នោះជាវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរ​រស់នៅ
​ដោយ​ចងចាំ​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ
ដែលពិតជាអាណិតអ្នក។
និងអបអរសាទរដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក។
ព្យាយាមរស់នៅបែបនោះ។
នោះជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន។
ប៉ុន្តែលោក ឆយ។
មិនមានអ្វី
ដូចជា "ការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត" ទេ។
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
ថាអ្នកខកខាន
ឱកាសតែមួយគត់ និងតែមួយគត់របស់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
HEO IN-GANG ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង
​ថា​មាន​ការ​ស្រលាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឆ្ពោះទៅរកជីដូនរបស់គាត់ ...
Baek Ah-jin និង Heo In-gang?
តើអ្នកនឹងបំបៅពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាធ្វើការសម្រាប់សាធារណៈជន។
ពួកគេដូចជាទំពាំងបាយជូរឆ្អឹង។
អ្នកឆ្អិនហើយឆ្អិន
ហើយវានៅតែផ្តល់ឱ្យ។
ដល់​ពេល​ដែល
​ពួក​គេ​បែក​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោនៅក្នុងការបែកបាក់
ជាផ្តាច់មុខ
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បែក​គ្នា​មួយ​គូ
​ដែល​ល្អ?
ច្បាស់អត់?
Ah-jin គឺជាព្រះអាទិត្យរះ
ហើយ In-gang គឺជាព្រះអាទិត្យលិច។
នាងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលនាងអាចធ្វើបានពីគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​គាត់?
អ្នកណាដឹង?
វាអាចជាស្នេហាពិត។
"ស្នេហាពិត"? អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​មើល
​ថា​មាន​អ្វី​ថ្មី​ឬ​អត់។
គ្មាន​អ្វី​ទាញ​ចុច
​ដូច​អ្នក​និង​ក្រុម​ក្នុង​ក្រុម។
យើងកំពុងកាន់ទុក្ខ។ បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ -
សួស្តី?
សួស្តី...
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ពេលវេលាបែបនេះ ...
រីស៊ូម
រូបថត
ជំរាបសួរ អ្នកនាង ស៊ឹម សុងហី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាភាគីរបស់ Ah-jin
បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
តើវាជា CEO របស់ Longstar, Seo Mi-ri?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
បើ​ឯង​នៅ​តែ​និយាយ
​ឥត​ប្រយោជន៍ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្មានតែអ្នកខ្លាចហើយ
តួលេខ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់
ជាមេធាវីផិតក្បត់
និងអតីតកាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
លួចវត្ថុរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
វាយដោយគ្រូ
និងកុមារ នៅផ្ទះ
និងបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
វានឹងមើលទៅអាក្រក់ចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើវារីករាលដាលនៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញមតិយោបល់
លើការបង្ហោះរបស់អ្នកកាលពីលើកមុនមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើននៅតែចងចាំអ្នក។
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យ
អតីតកាលរបស់អ្នកអូសចេញមកក្រៅ
បិទមាត់របស់អ្នកហើយដេកចុះ។
បើមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកជុំវិញ
អតីតកាលរបស់អ្នក គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Fuck ។
សាល​មរណៈ​នៃ​មន្ទី​ពេទ្យ​សាមី​យុន​សេអ៊ូល។
នាយក។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
នាង Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក​ប្រហែល​មិន​បាន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្នាដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មើល​រឿង​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ហើយ In-Gang និយាយអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់ធ្វើ?
ខ្ញុំគួរតែទិញអាហារឱ្យគាត់ពេលមួយ
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ពេល​ដែល​គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​ហើយ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គាត់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។ គ្រប់ពេលវេលា។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះសូមនៅជាមួយគាត់
និងលួងលោមគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី បាក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ចុះអ្នក
ទៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំពេលណាមួយ?
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញ Ah-jin
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពលោកយាយរបស់ In-gang ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាង​ជា​រូបភាព
​ដែល​គាត់​ចង់​រក
ហើយចង់ឱ្យនាងដើរតួ
យ៉ាងសំខាន់ក្នុងការងារថ្មីរបស់គាត់។
អ្នកដឹកនាំរឿង Seol Yeong-uk...
វានឹងត្រូវបានអញ្ជើញ
ឱ្យចូលរួមមហោស្រពភាពយន្ត Cannes
ហើយវាបើក
ផ្លូវចូលទៅក្នុងទីផ្សារពិភពលោកដោយធម្មជាតិ។
មិន​មាន​ឱកាស​ល្អ​ជាង
​សម្រាប់​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
វាជាអ្វីដែលតារាគ្រប់រូបស្រមៃចង់បាន។
លោកយាយរបស់ In-gang បានទុក
កាដូដ៏ធំមួយសម្រាប់ Ah-jin នៅពេលនាងឆ្លងកាត់។
អ្នកឆ្ងល់ណាស់មែនទេ?
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ចំពោះ​នាង​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
វាត្រូវតែមានការពិបាក
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្មេងស្រី
ដែលសូម្បីតែធ្វើឃាត
និយាយ។
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងចាប់ផ្តើមភ័យរបស់ខ្ញុំ។
នាងលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយតែងតែចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ក៏​បាន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​នាង​ដោយ​ចេតនា។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​នាង?
តើ​ពិត​ទេ?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត
គឺជាការពិត។
Baek Ah-jin ។
នេះហត់ណាស់។
អត់ទោស។
ឯង​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​ស្ត្រី
​ដែល​រស់​នៅ​អង្គភាព ៤០១ មែន​ទេ?
យាយខ្ញុំយំ?
មែនហើយ នាងកំពុងយំយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាធម្មតានាងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ដល់​ពេល​នាង​ស្ងប់​ចិត្ត
នារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់
បានដើរចូលមកកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានយកបបរសណ្តែកក្រហមមកឱ្យនាង
ហើយបានឃើញអ្វីមួយចម្លែក
នៅមាត់ទ្វារ។
តើវាជាអ្វី?
យាយរបស់អ្នកកំពុងដាល់
ដើមទ្រូងរបស់នារីវ័យក្មេង
និយាយរឿងដូចជា "ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក
ដែលបានបញ្ឆោតគ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ" ។
វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
ស្ត្រី​នៅ​អង្គភាព ៤០៩ បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
នរណាម្នាក់បានបន្តលួចកញ្ចប់របស់នាង
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​បាន​ដាក់
​កាមេរ៉ា​ដោយ​សម្ងាត់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែវាខុសច្បាប់
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនបានប្រាប់
ប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យាយ​របស់​អ្នក​ធ្លាក់
​ចុះ​ជណ្តើរ
រវាងជាន់ទីបួននិងទីបី
វាប្រហែលជាត្រូវបានថត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក
​ឯកសារ​ថត​ចម្លង​ទុក​ក្នុង​ករណី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​បាន​មក​ទទួល​វា។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ
រឿងបែបនេះទៀតអី។
អ្នក​រាល់​គ្នា
​គួរ​តែ​ជឿ​លើ Ah-jin អីចឹង។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿនាង។ នាងគ្មានកំហុសទេ។
ហើយកុំបារម្ភពី Sung-hee ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ភ័យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​នាង​មិន
​ហ៊ាន​បើក​មាត់​ទៀត​ទេ។
នាងនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយរឿងរ៉ាវ
អំពី Ah-jin ទេ។
ល្អ
In-Gang តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
មក។ អ្នកដែរ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានគាំទ្រពីខ្សែភាពយន្ត
ដែលអ្នកគួរធ្វើ។
យើងត្រូវព្យួរនៅទីនោះ
ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
កុំបន្តឃ្លានខ្លួនឯង។
ចាំញ៉ាំ។
Ah-jin យកបបរមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដេក​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
កុំរំលងអាហារអី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
HEO IN-GANG ប្រទះ​ឃើញ
​ដើរ​ទិញ​ចិញ្ចៀន​នៅ​ហុងកុង
មានចំណងជើងថា
អ្នកជិតរៀបការឥឡូវនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​អ្នកស្រី បឹក។
អ្នកដឹង
តើអ្នកកំពុងលេង តួអង្គបែបណា
មែនទេ?
ប្រសិន​បើ​ទស្សនិកជន​មិន​អាច​នៅ
​ជាប់​ក្នុង​ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ
ដោយសារតែស្នេហាក្នុងជីវិតពិតរបស់អ្នក
ឬពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីដេញអ្នកទេ តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងលើ
ការរំពឹងទុកបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត
​ឃើញ​អ្នក​និង​ In-Gang ជា​មួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​អ្នក​ដោយ​អរគុណ​គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
ប៉ុន្តែ​សូម​រក្សា
​បញ្ហា​ផ្ទាល់ខ្លួន និង​វិជ្ជាជីវៈ​ដាច់ដោយឡែក​ពីគ្នា​។
អ្នក​មិន​ល្ងង់​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​យល់​ច្រឡំ​ពួក​គេ
មែនទេ?
ទេ នាយក។
នាយក អ្នកបានមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ កញ្ញា
សួស្តី
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​លោក Yoon ទេ។
តើគាត់មកយឺតមែនទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ល្អ​ជាង។
គាត់​ថា ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មែន​ជា
​យប់​សម្រាប់​ផឹក​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះនិយាយម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​មួយ​សុំ
​ឱ្យ​ជៀស​វាង​ការ​ប៉ាន់ស្មាន​ព្រៃ​ផ្សៃ។
ចុះ In-Gang វិញ?
តើនៅពេលណាដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍
អត្ថបទ?
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់​កំពុង​បារម្ភ
​ថា​គាត់​មិន​អាច​រៀប​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងនិយាយអំពីការចូលនិវត្តន៍
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យារបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
គាត់ពិតជានិយាយមែន?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
វាកាន់តែមានភាពច្របូកច្របល់
ដោយសារការហៅចូលទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹង
អំពីចិញ្ចៀនទេ?
ទេ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកនឹងបម្រុងទុកខ្ញុំមែនទេ?
អា ជីន។
ខណៈពេលដែលរៀបចំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹង
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ថានរណាម្នាក់បានកើតមក។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំយល់ថា
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកធំប៉ុណ្ណា។
នេះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
សូមចែករំលែកជីវិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងបំពេញ និងផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
តើវាជាអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបទេ?
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
គួរឱ្យខ្លាច?
ដូចអ្វីដែរ?
វាគ្រាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
បន្ទាប់មកបោះវាចោល។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
បុរស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
"តើអ្នកជានរណា?"
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នឹក​បុរស
​ដែល​អោប​លើក​មុន​អត់?
ទៅធ្វើ ramyeon ។
ខ្ញុំសុំទោស?
វាគឺសម្រាប់ក្រពះរបស់ Jun-seo ។
គាត់​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ហឹរ​ដើម្បី​ភ្ញាក់​ខ្លួន។
Jackass ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំបារម្ភថា
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
វាជួយឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
In-Gang
តើអ្នកគិតចង់ចូលនិវត្តន៍ទេ?
តើមីរីប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំប្រាកដ។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​វា
​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ព័ត៌មាន​ឡើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាយក​ថ្ងៃ​នេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយក
ការរិះគន់បែបនេះ
ដោយសារតែអ្នក?
អា ជីន។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​ដែល​តែងតែ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ​។
ចូរយើងបែកគ្នា។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកជា Ah-jin ដូចគ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ហើយអ្នកជាក្រុមដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និយាយ​អំពី​ការ​ចូល​និវត្តន៍
និង​សុបិន​ក្នុង​រឿងនិទាន។
ចាប់ដៃ។
ដឹង​អត់​ថា​អ្នក​បាត់​អ្នក​គាំទ្រ​ប៉ុន្មាន​នាក់
​ក្នុង​ឆ្នាំ​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកចង់ដាក់
ស្លាក "ស្ត្រីរៀបការ" លើខ្ញុំ
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​តួនាទី​ក្នុង​ភាពយន្ត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ដូច​ជា​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ឬ?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ប្រែ​ប្រួល
​យ៉ាង​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម
ពេលខ្ញុំបែកជាមួយអ្នក?
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួលទេ?
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ហើយខ្ញុំប្រាកដអំពីពួកយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគូរ
អនាគតរួមគ្នា។
តើ​វា​ខុស​ដូច្នេះ?
ដឹងទេថា ពេលនេះខ្ញុំ ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យាយាមយល់ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយល់ពីអ្នក?
មិនមែនដប់ឆ្នាំ
ទេ សូម្បីតែប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកណាខ្វល់
ពីទំនាក់ទំនងមួយឆ្នាំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ
​រឿង​ព្រហើន​បែប​នេះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាសុបិនមួយ។
បានផ្តល់ជីវិតសោកនាដកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
សមនឹងសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​លើ​រឿង
​ធម្មតា​ដូច​ការ​បែក​គ្នា។
Ah Jin មានរឿងអី?
មក។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- នៅក្នុងក្រុម។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំឈឺហើយ។
អ្នកបានធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ។
ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅ។
កុំព្យាយាមជៀសវាងវា។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលួចវា។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះការពេញចិត្តរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នក។
នាង​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន។
ហើយនាងបានរកឃើញថា...
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
ហើយពីការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ។
នាង...
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
នៅក្នុងក្រុម។
តើអ្នកដួលដោយរបៀបណា
ស្រលាញ់ខ្ញុំ...
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីដូនរបស់អ្នក ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ...
ប្រាប់នាងពីការពិត។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ឯង​ធ្វើ​អី​ដល់​យាយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់។
សម្រាប់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និយាយម្តងទៀត។
បើ​អ្នក​មិន​លែង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​
អ្នកនឹងនៅក្នុងនរក
រាល់ពេលដែលអ្នកគិតពីនាង។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលអាចដោះស្រាយរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះសូមទទួលយកវា។
ការបញ្ចប់របស់យើងត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយអត្ថបទបំបែក
តាម​រយៈ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុផល​នឹង​ត្រូវ
​ "រីក​រាយ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​រវល់"។
អំពី កញ្ញា សឿ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះសូមសម្រាកបន្តិចសិន។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​គេង​ទេ
តាំង​ពី​យាយ​របស់​អ្នក​កន្លង​មក។
គេងលក់ស្រួល។
គឺខ្ញុំ លោក លីម។
តើវាជាអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់
ការរៀបចំតិចតួចរបស់យើង។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ In-Gang ។
ទេ វាផ្ទុយពីនេះ។
ផ្ទុយ?
ទទួលបានអត្ថបទបំបែកជាស្រេចសម្រាប់ពួកយើង។
បែកគ្នា? ចាំ។
គ្រាន់​តែ​សរសេរ​ថា​យើង​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា
​ដោយ​សារ​តែ​កាលវិភាគ​មមាញឹក​របស់​យើង​។
- អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
--- - ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាយកប្រតិបត្តិនេះគឺ ME-RI
ហេ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចៅហ្វាយកុំអូសរំលង។
គ្រាន់តែបន្តបើកបរ។
អ្នកមានកន្ទុយនៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
ឬក្មេងទំនើង?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ
​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ចេញ។
ទទួលគាត់។
– ទេ!
- Punk ។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
បំភ្លេច Ah-jin ឥឡូវនេះ។
នាងមិនមែនជាស្រីដែលសាកសមនឹងអ្នកទេ។
យើង​ក៏​មិន​បន្ត​កុងត្រា​ជាមួយ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
គូស្នេហ៍ទាំងអស់បែកបាក់គ្នានៅទីបញ្ចប់។
ការបែកបាក់បែបនេះកើតឡើង
ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទើបតែថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យឈឺចាប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ល្អ អញ្ចឹងតោះផឹក។
តោះ​យប់​នេះ​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
វានាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗឡើងវិញ។
អរគុណ មីរី។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណ។
ឆ្កួត។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។ តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
AH-JIN
ហេ អាជីន។
Jae-oh តើអ្នកណានៅក្នុងឡាននោះ
ដែលកំពុងតាមខ្ញុំ?
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងបន្ទាន់ទេមែនទេ?
អត់ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
អ្វី?
HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
បែកគ្នាក្រោយ 1 ឆ្នាំ
កាន់តែឆ្ងាយ ដោយសារកាលវិភាគមមាញឹក
គូស្នេហ៍ដ៏ល្បី
HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំដ៏ច្របូកច្របល់
អ្នកស្រី Seo ឯកសារទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បាទ ជួសជុលផ្នែកដែលខ្ញុំបានសម្គាល់។
In-Gang នៅឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានទូរស័ព្ទមក
គាត់ទើបតែចូលគេង
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំងងុយគេង។
គាត់នឹងមិននៅ
រហូតដល់រសៀល។
សត្វ​ឈ្មោល​នោះ​ប្រហែល​ជា​រំលង​អាហារ
ហើយចាក់ស្រា
ចូលក្នុងពោះទទេ។
តើ​មាន
​កន្លែង​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ល្អ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
តើអ្នកយកវាទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​ទៅ​កន្លែង​គាត់
ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ
ហើយ​ទាញ​ខ្លួន​គាត់​មក​ជុំ​គ្នា។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ In-Gang មិនលើក
ទូរស័ព្ទទេ។
គាត់ទើបតែឆ្លងផុត
ពីការផឹកស្រាច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ
​ជាមួយ​នឹង​ស៊ុប​ហៀរ​សំបោរ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យហៅអ្នក។
បាទ។
កុំបារម្ភអី In-mo ។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ក្នុងក្រុម ភ្ញាក់ឡើង!
ដល់​ពេល​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នក
នូវស៊ុបហឹរដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
គាត់នៅតែដេកមែនទេ?
កក្រើក!
តើគាត់នៅឯណា?
នៅក្នុងក្រុម។
នៅក្នុងក្រុម ទេ
ទេ!
ហេ។
មើលមកខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនដែលឈឺចាប់បែបនេះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
Boss យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វី?
តើនាងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ដរាបណាមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងនោះជាអ្នកណា?
លោក ហ៊ូ អ៊ីន បានស្លាប់ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់បានបែកគ្នា
ជាមួយ Baek Ah-jin ។
ចាំមើល មានន័យថា
គាត់សម្លាប់ខ្លួនដោយសារនាង?
នោះមិនអាចទេ។
ជាក់ស្តែង គាត់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំពីមុន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​មាន
​ទំនាក់​ទំនង​ធម្មតា​និង​ការ​បំបែក​។
អ្នកបាននិយាយខ្លួនឯង
ថាគាត់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកណាមកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
គាត់មិនអាចទទួលយកការបែកបាក់បានទេ។
នោះគឺនៅលើគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
វា​ជា​សំណាង​អាក្រក់​របស់​គាត់
​ដែល​គាត់​បាន​បញ្ចប់​បែប​នោះ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
មួយ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទាំ
​ភ្លាមៗ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់។
មែនអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
កុំរំពឹងវាពីខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនឹងឈឺចាប់ និងខកចិត្ត។
មិនអាចគ្រាន់តែ...
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលគិតថាអ្នកមាន
សូម្បីតែមនុស្សជាតិមួយផ្នែកនៅក្នុងអ្នក។
តើខ្ញុំគួរជាមនុស្ស បែបណា ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹង
ប្រែទៅជាខុសគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកបានទាញខ្ញុំ
ចេញពីអាងងូតទឹកនោះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
Jae-oh ស្ទុះ
ចូលបន្ទប់ទឹក
ហើយ​វាយ​ក្បាល​ស្ត្រី​នោះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សម្រេច​ទេ។
ហើយអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈរ​មើល
​ព្រោះ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ធម៌?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។
បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
និយាយថាអ្នកសុំទោសដែល
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជារឿងនេះ។
នៅពេលអ្នកថ្កោលទោសខ្ញុំ
អ្នកពិតជាថ្កោលទោស
ខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាល។
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
បើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ ចូរធ្វើវាចុះ។
រត់ចេញពីខ្ញុំ
ដូចកាលពីមុនដែរ...
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនបន្ទោសអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង
​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​លោកយាយ​របស់ខ្ញុំ
​មិន​អាច​វះកាត់​បាន​។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា CEO ឥឡូវនេះ។
ហើយគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
ការអនុគ្រោះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
អរគុណ ពិត។
ជំរាបសួរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលភ្លេច
ការពេញចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យធំ, កញ្ញា Seo ។
សូមអរគុណ។
អ្នកតំណាង៖ SEO MI-RI
ឈ្មោះ៖ HEO IN-GANG
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
ការអនុគ្រោះដែលខ្ញុំទទួលបាននោះទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងពី
របៀបជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
HEO IN-GANG
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបោះបង់ចោល
និងខូចនៅក្នុងជីវិត។
អ្នកគ្រាន់តែខ្សោយពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបែកជាមួយអ្នកទេ។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
- ដេញនាងចេញ!
ទាត់ Baek Ah-jin ចេញ!
នេះ​អយុត្តិធម៌!
-អយុត្តិធម៌!
ទទួលខុសត្រូវ Longstar!
- ទទួលខុសត្រូវ!
នេះ​អយុត្តិធម៌!
-អយុត្តិធម៌!
Baek Ah-jin គឺជាឧក្រិដ្ឋជន!
- ឧក្រិដ្ឋជន!
ទាត់ Baek Ah-jin ចេញ!
- ដេញនាងចេញ!
នាំ In-Gang មកវិញ!
- នាំគាត់មកវិញ!
ទទួលខុសត្រូវ Longstar!
- ទទួលខុសត្រូវ!
នាំ In-Gang មកវិញ!
- នាំគាត់មកវិញ!
Baek Ah-jin!
- នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- នាំ In-Gang មកវិញ។
-អារក្ស!
- អ្នកអាក្រក់បំផុត!
តើអ្នកជានរណា? ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
នាងមិនសមនឹងទទួលការប្រមាថទាំងអស់នេះទេ!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- ទៅឆ្ងាយ!
- ត្រលប់មកទីនេះ!
- Baek Ah-jin!
- អ្នកគឺជាអារក្ស!
- ធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតឡើងវិញ!
-ឈប់!
- នាំ In-Gang មកវិញ!
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
- មកនេះ!
តើនាងជានរណា?
ហេ៎ ខ្ញុំ​ស្មោកគ្រោក​ព្រោះ​តែ​ឯង
ដូច្នេះ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាង​មុខ​សិន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
អ្នកមានកន្លែងស្អាត។
ប្រឌិតណាស់។
នេះគឺឆ្កួត។
អ្នកមានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មិនអាក្រក់សម្រាប់ក្មេងកំព្រាទេ។
អ្នកជោគជ័យឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, មិត្តភក្តិ។
យកស្រាមកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកផឹកមែនទេ?
មែនទេ?
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ដំណើរការគម្រោងកម្ចី-ត្រីឆ្លាម
លើក្មេងៗដែលចូលរៀនវិញហើយ។
ហើយឥឡូវនេះមើលអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងគ្រោងការណ៍នោះផងដែរ។
មួយថ្ងៃ 100,000 វ៉ុន យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំរើសយកការប្រយុទ្ធដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ
ហើយចេញទៅ។
ល្អ
សម្រាប់ពេលនេះ...
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយហៅវាសូម្បីតែ។
អារម្មណ៍សាធារណៈ
គឺអវិជ្ជមានខ្លាំងណាស់។
Longstar ក៏​មិន​បាន
​បញ្ជាក់​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ​អត្ថបទ​ស្មាន
​កំពុង​លិចលង់​ក្នុង​។
តារា​សម្ដែង​របស់​ភ្នាក់ងារ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
​ហើយ​គេ​គ្រាន់​តែ​មើល?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរក
ការស្លាប់របស់ឪពុករបស់ Ah-jin
ហើយឈប់
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយនាង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងប្រហែលជាមិនអាច
បើកករណីទាំងមូលឡើងវិញ បានទេ។
ប៉ុន្តែនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីអូសនាងចុះ
ចាប់តាំងពីនាងរស់នៅក្រៅរូបភាពសាធារណៈ។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
គ្រាន់តែជាចំណែកមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅសល់
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកយល់ព្រម។
គិតអំពីវាហើយត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
អ្នកស្រី សឿ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ពេលវេលា​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​មាន​ការ​បង្ហាញ​មែន​ទេ?
អំពីពេលវេលានោះ ...
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
អា ជីន។
តើនេះជាមនុស្សថ្មីដែល
អ្នកកំពុងសាកល្បងមែនទេ?
សុំទោសរឿងអី?
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោស។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អា ជីន។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់ទៀតផង។
តើអ្នកមិនព្រមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
សូម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក?
លោកស្រី Hwang ។
លុតជង្គង់ម្តង?
ពិចារណាគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ជង្គង់របស់អ្នកគួរតែ
ពាក់ដល់ឆ្អឹង។
កាន់តែជ្រៅ អ្នកបានរង់ចាំ
សម្រាប់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើត្រូវទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសុំទោស។
កុំភ្លេចប្រាប់ Jun-seo ផង។
ដែលខ្ញុំបានមកសុំទោស។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ដឹង
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើពេលណាខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងគេ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ឯង​ធ្វើ​អី​ដល់​យាយ!
ខ្ញុំសារភាព
នោះគឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំដំបូង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅក្នុងក្រុមខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
ចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
ការពិតនៅក្នុងក្រុម...
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែឈរក្បែរវា។
ការពិត
ថាអ្នកក៏ជាកូនរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែរ។
ដូចជា In-gang និង In-mo ។
ពេល​កូន​ធ្វើ​ខុស
អ្នក​ជេរ​គេ
ហើយឱបពួកគេម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយធ្វើ។
អា ជីន។
Baek Ah-jin ។
បាទ?
អ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេមែនទេ?
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
អា ជីន។
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
យើងនឹងរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង
ហើយមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ទារកផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមកដល់។
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំផុត។
នៅពេលដែលអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ម្តងម្កាល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត
​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
ហើយចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ខ្ញុំខ្លាចមាន
ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតសូម្បីតែបន្តិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មក។ មក។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
សូមជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
នៅក្នុងឋាននរក ក្តីសង្ឃឹមគឺ...
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរកាន់។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនទាន់ដឹង
ថាយើងជានរណានៅឡើយទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានដើរតាមយើង
ដោយចៃដន្យ។
នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចូរយើងសង្កេតមើលឥឡូវនេះ។
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់អំពី
របៀបដែលពួកគេភ្ជាប់គ្នា។
បាទ។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun